¡Mike, conduce!
Llévala de regreso a la escuela.
Si necesitas llorar...
simplemente déjalo salir.
¿Qué es lo que realmente quieres de mí?
Pensé que al menos recibiría un "gracias".
¿Quieres que esté agradecido?
Quieresme como tu juguete
para arruinar su matrimonio?
Lo siento, hermanastro, ¡no lo haré!
No es así. Yo—
¿No me utilizas?
Entonces ¿qué es?
Estoy por encima de usar una mujer
para conseguir lo que quiero.
¡Ay dios mío! ¿Estás herido?
¿Sucedió esto cuando fuiste tras ellos?
No es mi sangre.
¿Estás preocupado por mí?
No lo soy.
Tantas cicatrices...
Dios, ¿en cuántas peleas has estado?
¿A tu familia no le importa?
¿Familia?
Ella murió cuando yo tenía ocho años.
Ella amaba a ese bastardo más que a nada...
el hombre que la llevó a
depresión posparto.
La mamá de Lili Moretti Luca
Por favor, Jake, contesta.
Por favor...
El doctor dijo que necesito a mi pareja.
conmigo a través de esto.
Realmente te necesito...
Deja de llorar, Lili.
Sabes que esto es sólo un matrimonio de negocios.
¿Qué quieres decir?
¿Ya no me amas?
¿Por qué preguntar cuando ya lo sabes?
¡No!
¡Eso es imposible!
¿Estás intentando matarme, Jake?
¿Esto de nuevo?
¿Cuánto tiempo vas a seguir con este acto?
Lili?
Estoy harto de eso.